1.    Фоновое изображение секции не должно тянутся шире своего 
оригинального размера (1600рх).
2.    Стилизируйте свойство fill через css-правило (fill из path удаляйте), 
это вам очень поможет при выполнении д/з № 5. Отличным решением будет 
использовать currentColor для стилизации.
1.    Иконки из секции, которая под секцией-героем, должны быть 
экспортированы в размере 70 на 70, и центрированы внутри дива. 
Иконки соцсетей экспортируем в размере 20 на 20 и центрируем внутри ссылок 
(размер ссылок 44 на 44).
2.    В секции с клиентами должен быть список ссылок (а не просто дивов), 
внутри которых центрированы иконки.
3.    Для центрирования иконок НЕ используйте паддинги – это не надежный 
вариант. Более оптимальным решением будет использовать флексы.
4.    Внутри футера логотип с контактной информацией, а также список 
соцсетей должны быть обернуты в отдельные дивы, и эти дивы должны быть 
выровняны по baseline.
5.    Не забываем задавать тень кнопкам-фильтрам и карточкам портфолио 
в состоянии ховера/фокуса. 